嘩，解功機
我哋返嚟
各位小朋友，好多謝你哋一直
以嚟噉支持我哋老夫子喎
臨近唔覺，今集已經係第13集喇
而我哋魔戒夢戰記呢
亦暫時要告一段落喇
魔戒王嘅真正身份係邊個嚟嘅呢？
唔使心急，一陣間呢個謎團
我哋就會一一為你解開㗎喇
每年聖誕節嘅前節
聖誕老人都會坐住路車去世界各地
聖誕老人呢個傳説
係源自四世紀一個叫做聖尼葛魯嘅人
由於佢非常之善良
同埋好鍾意幫助啲可憐嘅人，噉所以後來佢就演變
成為聖誕老人嘅化身喇
佢首先呢，就會由煙湯度爬入小朋友
嘅屋企裏面，然後呢，就靜雞雞噉
將份禮物放入小朋友嘅襪仔入面
聖誕老人每年都為冇數嘅
小朋友帶嚟快樂喇
不過如果聖誕老人有事
我哋嘅主角老夫子大返雪同秦先生都一定會幫佢嘅
大家走啊
走啊
哎吔，魔界呢度果然係個冰
天雪地嘅地方嚟㗎喎
大返雪呢？
我都唔到撳晒咁濟啊
大家快啲換啲厚啲嘅衫先啦
我哋都係要快啲揾到魔界王衫啊
我哋都會變成雪條啊
你哋睇，嗰邊有間大屋喎
又可能係魔界王嘅大本營嚟㗎，過去睇下
噢，咁遠啊，我哋點過去啊？
我哋話雪過去咪得囖
好痛啊
我就好痛啊
噉不如你去睇睇醫生先啦，魔界王
魔界王？
你叫我做魔界王？
我叫做魔界王？
點解我唔記得㗎？
唔通魔界王佢失咗憶？
我…我叫魔界王？
好似唔係喎，我好似係叫做乜乜
老人噉㗎喎，我乜都唔記得嘎？
你試下諗下啦，你係咪好鍾意細路仔㗎？
我最憎細路仔㗎
係啊，我好鍾意細路仔㗎
你試下再諗下，你係咪叫做聖誕老人啊？
聖誕老人？
我係魔界王
唔通佢畀黑暗力量支配住？
到門冇鎖㗎喎，小心啲啊
入面好似冇人喎，小心啲啊
忍住魔界王整咗啲陷阱嚟對付我哋啊
點解呢度有咁多禮物㗎？
布置成噉𠸏？
開派對呀？
好多禮物啊呢啲係咩禮物嚟嘅呢？
會唔會係計時炸彈嚟啊？
原來係玩具嚟嘎，我呢度呢啲都係啊
唔使想啦，一定係魔界王偷晒啲小
朋友啲玩具喇，佢簡直係小朋友嘅公敵啊
你哋睇下，外面有幾隻鹿喎
咦，仲有個好大個布袋𠻹啊
魔界王一定係用呢個袋捉啲動物同小
朋友嘅佢真係個冇人性嘅大魔頭
呢大件事喇，我仲發現咗一件聖誕
老人衫𠻹啊，唔係吧唔到魔界王連
聖誕老人都捉埋啊，真係忍冇可忍啊
牆上面有幅相喎，你哋睇下聖誕老人？
你哋覺唔覺佢個樣有啲似魔界王啊
魔界王把聲啊，我哋過去睇下啦呢
聲好似係由地下傳出嚟㗎喎
別動，你已經被捕喇
你而家所講嘅嘢將會成為呈堂證供
老夫子？
老豆？
你哋係咩人啊，魔界王啊，魔
界王啊
佢搞乜鬼啊，佢搞乜鬼呢老豆
有冇事啊，冇事，不過聖誕老人就大
件事喇，唔係啊，話
原來我哋入咗聖誕老人嘅故事裏面啊，其實魔界王
原本係聖誕老人嚟㗎
唔怪只得個魔界王噉似聖誕老人啊
唔怪得我有好多年都收唔到聖誕老人
嘅禮物喇，你仲係小朋友咩
唔知臭可能佢畀一股黑暗力量入侵
咗呢股黑暗力量要消滅人類嘅快樂
所以就支配住聖誕老人跟住就逐一
將所有童話嘅故事消滅噉啲小朋友
咪冇晒歡樂嘅幻想囖自從魔界
王佢畀孫悟空撲完之後佢善良嘅
心扉就被打開返少少但佢內心而家
定係喺正邪之間掙扎緊一時變成魔界王
一時又變返聖誕老人佢
已經唔記得自己係邊個喇
我哋而家應該點做啊，我哋要諗辦法幫佢記
返自己係聖誕老人噉魔界王就會消失
但係如果佢記返自己係魔界王
噉同樣聖誕老人就會消失㗎喇
廢喇，假如聖誕老人消失係噉以後啲
小朋友就再唔會收到聖誕禮物㗎喇
有咩辦法呢日月揾啲朋友嚟幫手喇
兄弟不失心，其地之金
噉就容易喇
等我哋用光明至尊打散魔界王嘅
元神噉咪可以救返聖誕老人囖噉就
好危險㗎，而家佢兩個混為一體
好易傷到聖誕老人㗎，有喇
我記得有一種古老嘅驅魔法就係殺雞
冇神拍背脊或者可以將黑暗力量
拍出嚟㗎，唔該幫我拍拍背脊
得唔得㗎，係舊時的確有呢個方法㗎喎
只要令黑暗力量離開聖誕老人
就得㗎喇，嘩，邊個夠膽走去後面拍佢喎
萬一到時佢諗返起自己係魔
界王噉咪閉囖喂，阿鹿啊
唔係玩住啊，過嚟幫下手啊，哎吔
得喇…上次神奇畫筆咪有隻隱形藥水嘅
畀佢試下咪得囖嗯
好辦法我囖
經過幾個童話故事之後
我啲墨都就嚟用完不由，辛苦你喇
試下啦，好啦，即管試下啦，好
請到聖誕老人研究後期
大家小心啊，要等佢變班做魔界王
再喺佢背脊度大力拍先至有效
你啊，千唔其冇搞錯啊
如果失敗佢就會發現㗎喇，好啊，好唔怕
等佢嚟喇，唔得㗎，三哥，你咁大力
可能會打死佢㗎，仲有我哋身上發出
嘅光明之氣，好容易畀魔界王發現㗎
我哋都唔可以去
等我嚟啦，呢個方法係我諗嘅
我一把握做到啊，大返薯啊
你諗清楚未啊，好危險㗎
不如都係等我去啦，等我去啦，我係醫生
我有把握㗎，你哋唔好爭啦
個方法我知點用，等我去啦，老夫
子，秦先生，同你哋經歷過咁多個故仔
我都冇做過啲乜嘢，都係等我
去啦，你哋三個都長大成熟喇
我同魔界王喺地窖相處過，我唔驚佢嘅，等我去啦
老爸啊，見返你真係開心喇
我唔想你再為我冒險啊，十兄弟
好開心識到你哋啊
如果我有咩事嘅，麻煩你幫我手照顧老爸
老夫子同秦先生喇，拜託晒喇
神奇畫筆啊，麻煩你啊
用隱形墨水幫我隱形喇，好啦，準備喇
我去啦
我有反隱形眼鏡，戴咗上去
可以睇到隱形嘅大花鼠啊
嘩，你哋講到好驚㗎喇
係仁叔保佑啊，係菩薩保佑啊，係佛祖保佑啊
佢仲埋，佢仲埋
啱…啱
原來跌咗你喺度
玩佢係開心嘅道具，要毀滅佢好驚異啊
好魚人啊
好，搞掂喇，成功喇…
魔界王終於都消失咗喇
大家睇下魔界王嘅原神睇下
黑暗力量係點樣嘅先假牙？
衰咗𠻹
廢喇，啲隱形藥水就係生效喇
大班主快啲走啊
1002490
你真係天真啊，用呢噉嘅幫法以為
可以趕走啊，點知仲幫我恢復返記憶
1007170
𠻹今次我要全部燒畀你哋唔得緊
等我哋出去
1017885
去吧光明之珠
我等咗幾千年，我冇再輸畀你
1027860
光明之珠唔好啊
你噉樣連聖誕老人都消滅埋架咩話啊
1037800
有機會
1046740
有機可乘真係失敗啊
神奇畫筆啊，你噉…
1057780
神奇畫筆，你偷走，好冇義氣啊
1067790
希望神奇畫筆佢可以完成任務啦
光明之珠，早知等到你個機會消滅你
1078790
而你又殺唔到我嘅
殺我就連聖誕老人都消失埋點解同我故事都會消失啊
1087110
得罪…佢個衰樣啊，主人
恭喜主人，好喜主人大功告成老朝
1094111
你個傻瓜，痴痴行動都失敗淨係識
拍我馬屁，一啲用都冇，散開
1103570
我幫你喇，大家睇下邊個嚟幫我哋
1113740
係同我故事啲老友記啊
係我叫佢哋嚟幫手嘅
1125800
你好啊，陳先生陳小姐啊
你點會噉錯動同佢哋一齊嚟嘅神奇
1132200
畫筆話你哋有危險
我咪帶埋啲朋友嚟幫你哋啦，我支持你嘅啊
1136521
老夫子我支持你嘅啊
老夫子陳小姐，你真好人啊
1143765
返薯兄，好耐冇見啊
你傷成點樣啊，我冇事啊，呢度好危險啊
1149710
你哋快啲走啦，大家係朋友
你有事我哋一定會幫你嘅我哋一齊
1154701
對付魔界王喇，我同小玲都支持你哋㗎
老夫子，大返薯，秦先生魔
1161720
界王，我哋而家就鬥下邊個法力高強喇
全都嚟晒有點啊，我大勝於天
1168870
下無敵，開招
1176320
呢度係我嘅故事
你哋根本唔係我對手大家唔使怕啊，大家要集中精
1183081
神，想着你本身嘅故事帶畀好多小
朋友噉歡樂，就可以打到魔界王㗎
1187940
大家試下啦，好
1197110
太好喇…太好喇為甚麼我會發力啊
1207930
黑暗咪鬥，不過光明啊，光明再次衝喇
1219510
剛才啪去嗰下真係有用喎，凌晨準備
1237750
好啦，總算消滅咗魔界力量
呢個老趙就交畀你哋喇啊
1244251
老趙，你個衰人，你上靜雞雞走了去？
1250010
算了，魔戒王已經消失了
老趙不能再作惡了大返薯
1255150
你真是好勇敢啊，是啊
這次你威風了讓你們稱讚我，臉比聖誕老
1262151
人還紅各位朋友好
我就係聖誕老人了聖誕老人，過來啊
1275220
我已經很久沒去派禮物了這啲小
朋友都很掛念我了現在我要準備
1280201
一下在聖誕節派嘅禮物大家不如
就先在這裏住幾天吧任務完成
1286490
我們要回到故事裏面了，請啊
1292060
我們都走了
1297600
各位，魔戒王已經消滅
我們是時候要分手了如果有麻煩
1304370
可以再找我們幫忙嘅我好不想得了對啊
你可以來探我們這次大
1310750
返鼠是我們當中最勇敢嘅一個沒錯
大返鼠發揮出平時看不出的
1315240
冇比勇氣黃伯伯，兩夫子，我們走了
1322360
好啦，故事又講完
戲又做完，我是時候休息了還沒
1327020
你還要給我準備下一輯故事
讓我煮大餐給大家吃吧
1338340
好嘢，不回家喇
1373800
花姐攻擊
1395700
浪費了一分一秒變相自認渺小若
遇上風妙老夫子會笑心中開心
1403300
嘅笑遇上刺激變少如你
可知聲叫Forever
1410301
Friends
Forever Friends
1421450
朋友打返薯，佢哋成日笑笑口
教我態度要堅毅天穩地堪
1428210
冇驚膽每日轉換朝氣轉時重複有學聲